ゆかりさんのお名前を教えてください
ゆかりです
ゆかりさん、いいお名前ですね
本当ですかね
今、36歳になります
36歳?見えないですね
35歳くらいかなと思う
36歳です
ご結婚されているってことで間違いない?
そうです、専業主婦です
結婚も8年目ぐらいです
そうなんですね
8年結構長い感じですかね
どうですかラブラブですか
どうでしょう
なかなかやっぱりラブラブですって言えるほどはないんですけど
旦那さんちなみに何されてる方なんですか
旦那は電気メーカーで勤務してます
なるほど
なるほどなるほど
出会いは
スポーツジムに通ってる時に
時間帯が一緒とかで
顔を合わす機会が多くて
そこからお付き合いするって感じですかね
素敵な出会いですね
そうですか
どっちから声かけたんですか
なんか普通にいつも会えますねみたいな感じで
はい、こんにちはみたいな感じです
確かに奥さんみたいな人がいたらちょっと僕も声かけちゃうかもしれない
いや、そんな
企画に挑戦していただきたいんですが
聞き酒とかってやったことあります?
聞き酒?
どこのお酒を当てるみたいな感じ
そうです、なんか飲んで味だけで目が合わせるみたいな
はい、ないです、やったことは
本当ですか、なるほど
今日そんな感じで奥様の感覚を問うというか
ある商品を感覚だけで聞き分けてほしい
難しいですかね
結構人によるんですけど
得意な方は得意なんで
頑張ってみてもらうと
それが
怒りも何か隠しちゃいそうな
はい、これがそうなんですか。
こちらで一思いにパッとめくってみてもらってもいいですか。
私が?はい。
はい、わかりました。
じゃあ、いいですか。
はい、お願いします。
よいしょ。あっ、え、こういう…
はい?
何ですか?
ちょっとびっくりしちゃいました。
びっくり?
食べ物が出てくるのかな?とか思ったら
よかったらもっと近くで見てもらっても?
近くで?
しゃがんでもらって
えー、こんなに並んだの?
通れちゃったんですけど
すいません
初めて見ます、こういうの
見たことないですか?
見たことないですね
あの似たものを見たことあると思うんですけど はい
こんなに種類があるんだと思う 存在は知ってました?
存在は なんとなく知ってました
あのこれギルドって言うんですけど 今日ですね
一度入れたギルドを 感覚だけで当てられたら100万円
えっそうなんですか?
失敗したら生中が知ってる人がいる
すごいですね。想像してたのと全然違うんで。
違います?
はい。ちょっとびっくりしちゃいました。
じゃあちょっとですね、詳しく説明するんで、こちらを見ていただきたいんですけど。
はい。
持っていただいていいですか?
その一本に命をかけろ!キキギルド大会!という風に書いてあるんですけど。
すごい、なんか。はい。
あ、はい、意味はわかります。
はい。
やっていただけませんか?
え、私ですよね?
ちょっとなんかそういう企画だったんですね
どうですか
本当に100万円なんですか
はい
それは本当ですか
どうしよう
ちょっとまずやったことがないことなので
入るのかなこういうのがっていう
あー、あのですね、これ入れて、もし行っちゃうみたいなことってあるじゃないですか
そうですよね、ちょっとなんかどういう感覚になるんだろうと思って
もしこれ行っちゃったら1回につき1万円差し上げるっていう
そういうのはいいんですね
そうなんですよ、ボーナス
そうなんですか
これプロモーションも兼ねてるんで、この商品の
あー
CMみたいな感じなんで
気持ちいいよっていうのを伝えてもらえたら
プラスエッジマンっていう
そういう風になってもいいっていう感じなんですね
そうなんですよ
なんでバンバン腰振ってもらいたいみたいな
そうなんですか
今見えてないですか
はい見えてないですね
確かめてもいいですか
はい
見えてないですね
恥ずかしいですね
こちら
持ってもらって
持っていいんですか?
初めて触ります
どうですか?サイズ感とか
サイズ感、意外と柔らかいんだなと思って
そうなんですよ、それ結構優しさがいいタイプ
優しさがいいタイプなんですね
そうなんですよ
それを入れていただいて
目隠ししていても恥ずかしいですね
全然僕ら今見てないんで
そうなんですか
大丈夫です
すごい恥ずかしいんで
勇気がいるんですけど
グッと
隠してもらって大丈夫なんで
パンツずらしたりとかして
そうなんですか
はい じゃあ皆さん見てないんですよね
今ノーロックです
こういう感じで入れればいいんですかね
ちょっと待って これって開いた方が入れやすいんですか
全然お好きな体勢で 形を覚えてもらうのが目的なので
こうですかね
どうですかね、今僕ら見てないので
ちょっと待ってくださいね
はい
入ったら前後に動かしたりして、形を覚えてもらって
どうですか旦那さんと比べて
すごくて初めてでこういうの
なるほど
多分旦那さんの方が一番入れ慣れてると思うんで
それとの比較で覚えていただければ
覚えられましたかね
はい覚えられたのかな
じゃあ一回お預かりしますね
はい
お預かりします
これでいいですかね
ちょっとテカってますね
すいません、ちょっと
この中からですね、フィーリングで正解だと思うものを選んでいただきたいんですが
これですかね
あ、もう手で触れないでくださいね
そっか、触っちゃいけないですね
そうですね、感触でわかっちゃうと思うので
じゃあこちらをやりたいと思います
なんかこういうのじゃなくても
なんかおもちゃみたいなの使ったことないですか?
いやー正直あんまりこういうの使ったことがなくて
あて顔ぐらいだったら大丈夫なんで
大丈夫ですか
入りましたね
上下に上下に動いていただいて
確かめてもらえれば
こういう感じでいいですかね
普段旦那さんと非常にやってますか
非常にしてますか
あんまりそういうのはちょっとしてなくて
そうなんですね
はい
結構敏感ですね
恥ずかしいんですけどとっても
入ってます?
入ってます
確かめますね
ちょっと恥ずかしいんですけど
上下に上下に動いてもらって
こうですか
はい
うまいですね
ちょっと待って
はぁっはぁっはぁっ
んっ
んー
なんかわかります?
さっきのやつと同じかどうかみたいな
あ、ちょっと
そうですよね
なんか集中してなくて
あ、
んー
これ
え、
あれだったら入れる向きとか変えるとちょっとわかりやすかったりするんで
向きとか角度とか深さとか色々変えてもらっていいですか
こういうことです後ろから
そうですよね
そうですね
なんか…
はい?
ちょっと違うんですね、なんか
違います?当たるところとか
はい
ちょっと足とかしんどくなってきたら
体勢とか変えてもらっていいんで
足立てたりとか、やりやすい体勢に
こうですかね? そうですね
上下に上下に動いてもらって
こうですか? はい
気持ちよくなっても大丈夫なんで
ああああああ
ああ
うん
気持ちよくなってきちゃったんですけど
どんどん気持ちよくなってください
いいですか
あ、気持ちいい
なんか今、ベカベカみたいな
すいません、すいません、ちょっと
これ、お気に入りですか?
はい、ごめんなさい、いいですかね
はい、プロモーションとしてバッチリなんで、ありがとうございます。
大丈夫ですか?
はい。
そろそろ回答をいただきたいんですけど、
そうですよね。
これって最初に入れたやつかどうか、答えてもらっていいですか?
これは多分、最初に入れたものじゃないです。
合ってますか?
正解です。お見事です。
良かったって言っていいですかね?
はい。ありがとうございます。
はい。
見て決めるんですよね? そうですね
これ試してみてもいいですか? はい、大丈夫です
じゃあ使っていただければと思います はい
ちょっと
どうの心境ですか?
さっきちょっと
いっちゃったね、さっきとまたちょっと違ってて
はい
あれ?そこに来るのが短時間で何種類かのおちんちんを入れてみたこと
初めてなんで
はい、今までなんか3Pとかしたことないですか?
なかなかないですね。そうなんですね。
美人さんだから、あるかなと思って。
上下に上下に。
こうですかね。
あ
気持ちいい
ああああああ
おっ
ん
んですけど
私もびっくりしちゃって
普段のこんな 出ちゃったりすることあるんですか
普段はこんなことないです
どうしたんでしょ?急に。
奥に当たった感じですかね。
そうですかね。
あれだったら、もっと確かめてもらいたいんで。
本当ですか?
あれだったら、下着で見ときましょうか。
見れちゃうといけないんで。
いいんですか?もうちょっと。
確かめてください。
じゃあ、お預かりしますね。
安全なお店に置いておきます。
もうちょっと。
グッと入れていただいて
奥さんお尻きれいですねってよく言われませんか?
あ、そんなあんまり言われないですけど
あ、気持ちが違う
うっ…
なんか動いてる最中からもらってきてました
すいませんなんか
かなりあふれ出してる感じでした
気持ちくせやんか
相当敏感なんですね
そうですね
もっともっと確かめてください
いいですか
気持ちいい
おやすみなさい
ああああああ
ちょっと真ん中じゃん
すごい量でしてるけど
ちょっとよかったら回答をいただきたいんですけど
これはどうですかね最初に入れたやつかどうか
これはね最初に入れたものじゃないです
どうですかね?
正解です。
おめでとうですね。
えっと、これでお願いします。これですかね。
先っちょはちょっと赤いやすい?
そうです。
なるほど。何故これを選ばれた感じですか?
さっきのよりは太いかなと思って。
なるほど、なるほど。
旦那さんとご結婚されるまで何年くらいとお付き合いされました?
3年くらいですかね
3年?
はい
そうなんですね
その間浮気とかってしてなかったですか?
そうですね
してないですね
すみません
嫌なこと聞いて
ちゃんと答えられた
経験人数が多かったら
その経験とか生かしたら当てやすいんじゃないかなと思ったんですけど
あんまり
こういうの
どうですか体育館、ダナさんと比べて
いや、うちの部がすごい大きくて
体感何倍ぐらいですかね
いや全然違います
なんで今日ちょっとこんなこと
気持ちいい
ああああああ
すごいなどんどん量が増えています
の術が分からなくて 沖縄スケース
いいんですかね
気持ちいいですか?
気持ちいい
あ
おやすみなさい
そろそろ回答をいただきたいんですけど
あ、はい
これどうですか?最初に入れたやつかどうか
あ、こ、これは
はい
最初に入れたやつです
これが正解
あ、はい
なるほど
な、何故ですか?
え、あ、片里
はい
大きさかな一番そうかなと思ったのは
なるほど
はい
これ外したらバスゲームってことなんですけど
はい当てたら100万ですよね
はい
そうかなって思ったんですけど
で大丈夫ですか
えどうしようかな
はい大丈夫です
残念不正解です
本当ですか?
はい
ちょっと自信があったんですけど
こちらではなくてですね
違うやつなんでちょっと罰ゲームを受けていただければと思います
そうなんですか
びっくりした
ちょっと待って
ちょっと待ってください
あ
持っていっ あっはぁ
ああああああ
ああああああ ああああああ
ああああああああああああああああああ
ああああああ
何が起きてるのかちょっと分かんなくて
あんたは何をしているのか知っていますか?
うーん
う
おやすみなさい
ああああああ
これ好きでしたね
気持ち良かったですか?これ
いっぱい使って
もう一回入れちゃいますか
そら、戻って
あ、間違えちゃった
気持ちよくて
僕にも気持ちよくしてくれますか?
こっち向いて
ああああああ
ん
うーん
ん ん
ああああああ
ん
ん ん
ああああああ
うん
今入れているビルドと
舐めてるやつどっち好きですか
こっちが…
父親父の方が好き?
好きなんです
父どっちも気持ちよくないですか?
どっちも気持ちよくない
父もっと一回おかしを動かして
気持ちいい こっちまでも
こっちも気持ちいい
父また行っちゃいます?
また行っちゃいます?
んー
こっちに行っちゃいましょう
こっちに後ろに向けて
こうですか?
そう
さっきみたいに自分に腰を動かしてみてください
気持ちいいです
あー
あー気持ちいい
そう、お尻突き出して
あー
気持ちいいです
気持ちいい、どっちが気持ちよかったですか?さっきと
あー
やばい
気持ちいい
お父さん、お父さん
お母さん、お母さん
あ
ああああああ
後ろからいっぱいついてありますから
気持ちいい
あ
お腹が空いたら、お腹を動かしてください。
ああああああ
あ
ご視聴ありがとうございました